Важно! Об обязательных упражнениях
==================================
	
.. post:: Oct 27, 2016
   :tags: 
   :category: Упражнения

На странице :ref:`about-ex` добавлен раздел :ref:`mandatory-ex`.

В нем будет дан список упражнений, которые должны быть обязательно
выполнены для получения зачета и, соответственно, допуска к экзамену.

Кстати, я получил доступ к репозитариям только от четырех человек
из 10. Вот список тех, кто предоставил мне доступ к репозитариям для
заданий по спецкурсу:

1. Авлас Артем
2. Колчанов Никита
3. Павлють Дмитрий
4. Сафари Али Голамали

Остальные, я так понимаю, даже не завели эти репозитарии и не
приступили к выполнению заданий. Я отслеживаю все изменения в
репозитариях. В эти выходные начну проверять задания. Если в каком-то
из-заданий меня что-то будет не устраивать или возникнет вопрос, то к
этому файлу будет добавлен открытый issue в репозитарии. До того
момента пока этот issue не будет закрыт, задание не будет считаться
сданным.


